祝大家节日快乐！吉祥话不多说，切入主题
OP 声明：本ROM是基于外星科技的版本修改而来的！感谢外星对FC做出的贡献，让我认识了FE及DQ！修复部分
1、修复全部的武器、道具、职业、人物名称（火焰弓 太阳枪 光之剑依然没变成法尔西昂之类的名词，因为没有图标觉得这些字不适合）
2、修复收服特利亚时无限对话的BUG
3、修复主角光之剑死机BUG
4、修复战车用投石器击中人物时死机BUG
5、修复武器没有职业限制（法师用投枪结果你懂的-_-!）
6、去掉了原来外星的片头，并加入了我重新绘制的新片头LOGO！
7、修复加血时显示HP10，而不是H10、修复部队表列时等级显示为正确等级，而不是奇怪数字！
9、修复日版原来的错误，斗技场金钱显示少一位数，此次显示为4位数。
10、装备四件道具时，显示不再溢出！
11、修正了上百处的对话及文字错误以及所有的资料整合！


修改部分
1、所有武器重量及持久度同纹章之谜
2、将军移动力比原版+1 
3、加入新武器钢枪，以及敌我双方的调用和武器店上架（剑枪斧都有钢系了）
4、敌方人气BOSS可以收服（怎么个收法大家游戏中找寻）
5、温迪尔老大爷只能用玛利克收服，主角将不可收服
6、敌我双方龙人HP整体加7
7、加入新道具艾奥提之盾（功能大家应该都了解，纹章之后作品中有此道具）
8、20关以后的BOSS能力比原版略有提高！
9、主角头像头饰重新绘制!

再次感谢ZENG GE、KASURAJ、guile、诡道、小马对本ROM修改的大力支持和帮助！

ED：对于此次的版本依然存在BUG：
1、近身武器打中时，人物会闪屏一下
2、战斗时武器只能显示3.5个字符，所以四个字的武器最后一个只能显示半个字符，职业名称也是如此（后悔当时没备份KASURAJ给我的专门做的小字符武器库）
3、通关时部分人物简介黑屏


4、进武器店、道具屋、斗技场无特殊BGM
5、龙人加防BUG依然存在
6、一击必杀时无法显示扣血量，依然显示格血被夺。
7、女魔道士琳达地图职业图标依然显示的是男魔道士（其实这个原版就这样算不上BUG）