
                                                            
                   http://www.962.net                       
                                                            
         最安全、最齐全的单机游戏下载基地―962乐游网        
                                                            


～～～～～～～～～t☆r吞食天地2重制版 q☆s～～～～～～～～～

●◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎●

【游戏介绍】

《吞食天地2重制版》是由同能吞食制作组的俊哥发起开发的一款以三国为题材的大型角色扮演类单机游戏；游戏讲述刘关张三人从桃园结义起，平黄巾，灭董卓，讨袁术，定荆州，请孔明，烧博望，援赤壁，入西川，定三分，逐中原，得天下，希望各位玩家能喜欢本作，谢谢支持！

游戏画风清新自然，系统简单明了，剧情以史实为主，加入部分改编剧情，也有个人英雄传记如关云长过关斩将，赵子龙长坂坡突围，孔明娶妻等等，将人物性格突出的更为真实。丰富的支线剧情，根据玩家的不同选择可使某些人物的命运发生改变。

游戏系统以享誉一时的FC吞食天地诸葛孔明传为基础，新增了人物技能，阵型数量增加到21种，都使战斗中的阵型安排更具多样化；还新增Boss战，由敌方为1名头领+5名部将，Boss超长的血条和未知的HP,给玩家的带来极强的压迫感，难度也大大提升，配合Boss战音乐，将紧张与刺激程度提升到满点。

◆◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◆

【游戏使用帮助】:
	
  所有游戏均由962乐游网测试人员经本地安装测式可以正常使用并且无毒才上传，所以我们可以保证大家下载到的所有游戏均
是可以正常使用的，我们尽量做成绿色免安装的软件包，大家下载游戏直接解压就可以使用。所有游戏在打包的时候都用 卡
巴斯基 和 瑞星 进行杀毒，并在 Win XP Sp3 平台上测式可以使用。

如果不能运行请按下面步骤进行:

1、下载并安装最新版的DirectX9.0c（Windows为DirectX9.0，Win7 为DirectX11.0），一般游戏目录有 dxwebsetup.exe 直接安装就行了.

2、下载并安装Microsoft .NET Framework 2.0再试 

3、安装VC2005运行库 .

4、 游戏页面上的说明导入注册表,导入注册表的方法是双击 .reg 就可以导入了.有些游戏需要更路径请按说明更改.

5、VISTA系统中请关闭UAC后以XP兼容模式来运行setup.bat 

6、如果还不行请看游戏下载页面的评论.

或者直接进入我们的游戏下载帮助页面：http://www.962.net/app/downhelp.html